<p> <strong>Параллельные вычисления</strong></p>
<p><strong>Суть задачи:</strong> Требуется написать класс (семейство классов), позволяющий реализовывать параллельные вычисления на РНР.</p>
<p><strong>Объяснение сути задачи:</strong><br />
  С   помощью данного класса или системы классов становится возможным   запускать php скрипты или их части в отдельных процессах. Причём   взаимодествие между процессами осуществляется также посредством   разработанных классов. При этом под процессом понимается каждый   запущеный экземпляр php скрипта.</p>
<p> <strong>Обязательные требования к скрипту:</strong></p>
<ul>
  <li> Весь код должен быть написан в OOП стиле, т.е. с использованием классов, интерфейсов, исключений и т.д.</li>
  <li> Весь код должен быть прокомментирован в стиле PHPDocumentor'a.</li>
  <li> Скрипт должен функционировать как в Windows так и в Unix системах.</li>
  <li> Должна быть возможность распараллеливать не только скрипт целиком, но и конкретную функцию или метод класса.</li>
  <li> Скрипт   запускающий параллельные процессы должен иметь возможность общаться с   ними в обоих направлениях. А именно: отправлять данные в дочерние   процессы в любое время, получать данные с любого из дочерних процессов в   любое время, определять статус процесса (работает, не работает).   Дочерние скрипты также могут отправлять данные в порождающий процесс в   произвольное время.</li>
</ul>
<p><strong>Тестовый пример:</strong><br />
Испытать   ваш класс (классы) для распараллеливания предлагается на следующем   примере: вычисление числа pi с заданной точностью методом монте карло   (см. википедию). Порождающий скрипт запускает несколько дочерних   процессов (количество процессов должно быть параметром конфига), каждый   из которых начинает вычислять число pi методом монте карло. При этом при   запуске параллельного процесса ему должно быть передано количество   итераций вычислений, определяемое случайным образом. Порождающий скрипт   через неравные промежутки времени (определяемые так же случайно) должен   собирать информацию со всех параллельных процессов и выдавать совокупный   результат (значение числа pi) в браузер с указанием времени прошедшей с   момента запуска главного скрипта.</p>
